

# ACUERDO DE USUARIO  
# POLITICA Y PRIVACIDAD  

------------------------------------------------------------------------------  

ESTE ACUERDO DE USUARIO CON KUAPAY («ACUERDO») ES UN CONTRATO ENTRE USTED 
(USUARIO)  y KUAPAY EUROPA,S.L UNA SOCIEDAD ESPAÑOLA DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
(«KUAPAY»). ESTE ACUERDO SE RIGE BAJO EL USO DEL SISTEMA DE COMUNICACIONES DE 
PAGO MOVIL LLAMADO KUAPAY («SISTEMA»). AL UTILIZAR ESTE SISTEMA USTED DEBE: 
(1) TENER AL MENOS DIECIOCHO AÑOS DE EDAD Y RESIDIR EN ESPAÑA U OTRO PAIS 
ELEGIBLE QUE FIGURE EN LA LISTA DE LA PAGINA WEB DE KUAPAY [eu1.kuapay.com][0] 
(2) LEER EL ACUERDO Y ACEPTAR TODOS LOS TERMINOS Y CONDICIONES DEL PRESENTE 
ACUERDO Y (3) COMUNICAR SU ACEPTACION DE ESTE ACUERDO  HACIENDO CLIC LA PALABRA 
«ACEPTO» AL FINAL DE ESTE ACUERDO. SI NO HACE CLIC EN «ACEPTO», USTED NO PODRA 
DESCARGAR LA APLICACION DEL SISTEMA O ACCEDER AL SISTEMA. EL USO DEL SISTEMA 
TAMBIEN CONLLEVA A LA ACEPTACION DE ESTE ACUERDO Y PODRA SER MODIFICADO EN 
CUALQUIER MOMENTO, ESTE ACUERDO INCLUYE LAS SIGUIENTES DISPOSICIONES DE LA 
POLITICA DE PRIVACIDAD DE KUAPAY («POLITICA DE PRIVACIDAD») DE LA PAGINA WEB 
([eu1.kupay.com][0]). LOS TERMINOS «USTED» Y «USUARIO» SE UTILIZAN 
INDISTINTAMENTE EN ESTE ACUERDO Y EL TERMINO «SISTEMA» SE REFIERE A LA 
APLICACION DE KUAPAY.  

Kuapay se reserva el derecho a modificar el presente Acuerdo, la Política de 
Privacidad y cualquier otro acuerdo aplicable a Kuapay a las políticas 
relacionadas con el sistema en cualquier momento y a su única y absoluta 
discreción mediante la publicación de las modificaciones en el sitio web de 
Kuapay. La utilización del sistema después de la publicación en el sitio web 
de Kuapay constituye su aceptación de la modificación. El presente Acuerdo 
(incluyendo la Política de Privacidad), modificado según lo dispuesto en 
este Acuerdo, constituyendo entre el Usuario y Kuapay y no hay acuerdos 
orales o escritos o entendimientos o representaciones y garantías entre las 
partes, salvo lo expresamente establecido en este Acuerdo. Siempre se puede 
encontrar la última versión actualizada y la más reciente en el sitio web 
de Kuapay ([eu1.kuapay.com][0]).

[0]: https://www.eu.kuapay.com                                  "eu.kuapay.com"



### Sistema  

------------------------------------------------------------------------------  

El Sistema se compone de los programas informáticos propiedad de Kuapay y todo 
el software, hardware, tecnología y documentación que suministra Kuapay en 
relación a la prestación de sus servicios para usted, incluyendo, sin 
limitaciones, todo el código fuente, código objeto, los algoritmos, las ideas, 
y los derechos de propiedad intelectual de la misma. Kuapay puede modificar o 
actualizar el sistema en cualquier momento cuando lo crea conveniente a su 
única y absoluta discreción. El sistema le permite encriptar la información de 
tarjetas de crédito y débito seleccionadas almacenándolas en los servidores 
host de Kuapay. También, puede acceder a esta información cifrada para poder 
realizar transacciones en puntos de ventas con los proveedores de servicios y 
comercios de España. Sus transacciones de compra son procesadas por los 
vendedores («Vendedores») y los comercios que acepten tarjetas de crédito y 
débito en el caso de España («Proveedores de Tarjetas») que finalmente 
facturan sus compras. Kuapay no procesa la transacción de la compra en sí en 
ninguno de los casos. El sistema le proporciona acceso a la información de sus 
tarjetas cifradas convirtiéndose en un canal de comunicación entre Usuario, 
Vendedor y  Proveedor de tarjetas. Si lo desea, puede acceder a un registro 
cifrado de las transacciones de compra («Registro Personal de Transacciones») 
que se encuentran almacenados en los servidores de Kuapay entrando en la página 
web eu1.kuapay.com. Por otra parte, Kuapay no se hace responsable del resultado 
de los bienes o servicios obtenidos  a través del proceso de compra de Kuapay. 
Dichas reclamaciones tienen que ser dirigidas al comercio (Vendedores) y a los 
proveedores de tarjetas. Kuapay es un medio de pago a todos los efectos de los 
servicios que le presta a usted a los Vendedores y a los Proveedores de 
Tarjetas. Kuapay puede modificar o actualizar el sistema en cualquier momento 
en que lo crea conveniente a su única y absoluta discreción.



### Licencia  

------------------------------------------------------------------------------  

Kuapay le otorga una licencia («Licencia») revocable, no exclusiva, no 
transferible y limitada, para utilizar el Sistema (que incluye la Aplicación) 
para su uso personal en su  ordenador o un dispositivo móvil o teléfono 
(«Smartphone») o cualquier de otro tipo («Dispositivo Móvil») de conformidad 
con este Acuerdo. Su utilización del Sistema está limitado estrictamente al uso 
en su ordenador o su Dispositivo Móvil con el fin de acceder a su tarjeta de 
crédito o débito para facilitar y revisar el historial de sus («Pagos Móviles») 
en el comercio con las tarjetas de crédito y débito activada por usted a 
través del Sistema. Cualquier otro uso de la cuenta o del sistema está 
estrictamente prohibido con la negación rotunda y absoluta a cualquier tipo de 
permiso de uso no autorizado a terceros para utilizar el Sistema en su nombre u 
de otra manera. Usted no podrá copiar, modificar, adaptar, vender, licenciar, 
distribuir, compartir, descompilar, falsificar, descifrar o alterar el diseño 
del Sistema. La inactividad prolongada puede conllevar a una suspensión o 
cancelación de su cuenta sin previo aviso. El Sistema está disponible sólo en 
ciertos lugares del mundo autorizado por las entidades pertinentes relacionadas 
a medios de pagos. Kuapay se reserva el derecho a su entera y absoluta 
discreción de añadir o eliminar comercios en diferentes ubicaciones del 
territorio Español en cualquier momento.  

Kuapay Europa, S.L. los gráficos, iconos y el código utilizado en relación con 
el Sistema en su ordenador o Dispositivo Móvil, página web de Kuapay o en otros 
lugares del mundo, son imágenes comerciales de marcas y servicios, marcas 
registradas que están protegidas por diseños industriales, derechos de autor, 
marcas y patentes (USPTO solicitud N º 13100200) registradas en los siguientes 
países como Estados Unidos, Unión Europea incluyendo Turquía, Arabia Saudita, 
Argentina, Brasil, China incluyendo Hong-Kong, Chile, Canadá, Colombia, Corea 
de Sur, Japón, Panamá, Perú, México, Taiwán y en proceso de aceptación Israel. 
Estos secretos comerciales, propiedad intelectual, logotipo, marcas y patentes 
están protegidos por otras leyes, y por los tratados internacionales y otras 
protecciones de las administraciones jurídicas locales de cada país. 



### Información Confidencial  

------------------------------------------------------------------------------  

El Sistema le permitirá al usuario en este caso “Usted” cifrar su información 
confidencial («Información Confidencial») a través de la web Kuapay 
(eu1.kuapay.com) o desde su Dispositivo Móvil, para que la información 
confidencial pueda ser almacenada en los servidores de Kuapay, incluyendo 
los siguientes datos: tipo de tarjeta, número de tarjeta de crédito o débito, 
fecha de vencimiento y código de seguridad. El Sistema necesita su dirección 
de correo electrónico y PIN  los cuales quedan encriptados en todo momento. 
También es posible cifrar, almacenar y acceder a un Registro Personal de 
Transacciones. La Información Confidencial es cifrada y asegurada por el 
Sistema antes de que llegue a los servidores de Kuapay pasa por un algoritmo 
de seguridad, donde se almacena en un formato codificado. Kuapay ha invertido 
mucho tiempo, esfuerzo y recursos para mantener la seguridad de su Información 
Confidencial cifrada, es por ello que Kuapay no puede garantizar que su 
Información Confidencial sea impenetrable ante todas las violaciones de 
seguridad mediante la interceptación de la piratería o por otros medios de 
internet. El funcionamiento del Sistema y los servidores Kuapay pueden ser 
interceptados por numerosos factores fuera del control de Kuapay y los 
Vendedores y Proveedores de Tarjetas no pueden procesar un Pago Móvil sin 
identificar su nombre verdadero antes de encriptar el tipo de tarjeta, número 
de tarjeta, fecha de vencimiento, código de seguridad en la transacción. Al 
utilizar el Sistema, usted da su consentimiento al intercambio de Información 
Confidencial viajando a los servidores de la entidad financiera final donde se 
lleva acabo la reconciliación de la transacción. Kuapay solo cumple la función 
de autorizar a sus servidores y a sus agentes para almacenar su Información 
Confidencial permitiendo el acceso a la misma a los Vendedores y Proveedores de 
Tarjetas para facilitar los Pagos Móviles. El uso de su Información 
Confidencial por Kuapay está sujeto a la Política de Privacidad. Usted también 
autoriza a los Vendedores y Proveedores de tarjetas a recibir, registrar y 
procesar su Información Confidencial, cifrada, según sea necesario para 
facilitar los Pagos Móviles. Los Proveedores de Tarjetas y algunos Vendedores, 
tienen sus propias Políticas de Privacidad con respecto a su Información 
Confidencial.

En el caso de transacciones incorrectas, no autorizadas, falsas, fraudulentas y 
de cualquier vulneración a la seguridad como el uso de su PIN. Usted debe 
notificar inmediatamente a Kuapay y al Proveedor de Tarjetas correspondiente 
sobre cualquier transacción realizada por ese medio de Pago Móvil. Por otra 
parte, Usted es responsable de todas las transacciones realizadas en su 
totalidad o parcialmente con el Sistema. Kuapay no se hace responsable por la 
pérdida, robo de Información Confidencial en las transacciones de Pago Móviles 
inexactas, no autorizadas o fraudulentas. Su responsabilidad ante las 
transacciones de pago inexactas, no autorizadas o fraudulentas se rige bajo el
presente Acuerdo con el Proveedor de Tarjetas correspondiente. Kuapay le 
entregara al usuario todo el apoyo y soporte necesario para poder dar paso a la 
desconexión temporal inmediata de su cuenta de usuario hasta que se resuelva la 
situación fraudulenta. 



### Aceptación de Uso  

------------------------------------------------------------------------------  

Usted Usuario bajo ninguna circunstancia debe utilizar el Sistema para 
cualquier otro propósito que no sea el de facilitar un Pago Móvil autorizado 
en el comercio. Esta prohibido usar el sistema en los siguientes casos: (1) sea 
de forma no autorizada, fraudulenta, engañosa, o ilegal, que de lugar a 
responsabilidad civil y penal, (2) utilizar tecnología u otros medios para 
acceder indebidamente a Kuapay u a cualquier Vendedor, Proveedor de Tarjetas, 
(3) facilitar el uso de cualquier sistema automatizado, como «robots», «arañas» 
o «lectores off-line» para acceder a Kuapay y a cualquier Vendedor o Proveedor 
de Tarjetas, (4) los intentos de introducir spam, virus, gusanos, troyanos, 
cualquier código de computador ilícito, archivos o programas que dañen, 
inhabiliten, sobrecarguen indebidamente, interrumpan, impidan, limiten o 
interfieran en el funcionamiento de cualquier equipo o software de 
telecomunicaciones, hardware, o la red del sistema (5) intentos de acceso no 
autorizado a los servidores de Kuapay redes computacionales y cuentas de 
usuario, (6) violar este Acuerdo (7) los intentos de dañar, inhabilitar, 
sobrecargar, interrumpir, impedir, limitar o interferir con los servidores 
Kuapay o con las redes dentro y fuera de España(9) los intentos de modificar 
el código o funcionalidad del Sistema. En el caso que se produzca alguna de 
las actividades  mencionadas con anterioridad, Kuapay tendrá el derecho a su 
entera y absoluta discreción y sin previo aviso de suspende, cancelar su cuenta 
de usuario con el fin de utilizar el Sistema. Por otra parte, Kuapay no será 
responsable por los descuidos, falta o demora por parte del usuario en su 
notificación de transacciones fraudulentas e incorrectas. Nada de lo expresado 
en este Acuerdo o en la Política de Privacidad sustituye o limita sus 
obligaciones bajo cualquier otro acuerdo que tenga con un Proveedor de Tarjetas, 
incluidas las obligaciones en relación con la concesión de permisos a terceros 
para utilizar su tarjeta de crédito o de débito y que deberá cumplir en todo 
momento con esas obligaciones de acuerdo a la ley de  Bancos de Esp. Si concede 
permiso para que otra persona utilice el Sistema para acceder a su Información 
Confidencial de sus tarjetas de crédito o débito violando este acuerdo o el 
contrato con un Proveedor de Tarjetas, lo hace bajo su propio riesgo. 
Reiteramos, Kuapay no se hace responsable en ninguno de los casos anteriores en 
los que usted de a conocer a un tercero su clave PIN o información confidencial 
de tarjetas. La concesión de dicho permiso no le eximirá de sus 
responsabilidades bajo este Acuerdo y la persona a quien usted le ha concedido 
el permiso también podrá ser obligada por el presente Acuerdo a responder en el 
caso que exista alguna situación irregular y deberá indemnizar  a Kuapay por 
daños y perjuicios. El Usuario es responsable de todos los pagos, honorarios, 
intereses, multas y cargos similares en relación a sus tarjetas de crédito y 
débito. Usted es responsable de todas las comisiones y cargos impuestos por sus 
proveedores y el comercio de internet y Dispositivos Móviles. El comercio, es la 
entidad responsable en remunerar a Kuapay. El sistema es remunerado con una 
comisión transaccional por las operaciones realizadas con el medio de Pago 
Móvil Kuapay.  

El usuario NO debe pagar al Sistema en ningún momento. El comercio y proveedores 
es responsable de pagar al Sistema en todos los casos transaccionales de métodos 
de Pagos Móviles. 



### Avisos  

------------------------------------------------------------------------------  

Usted acepta que Kuapay le notifique a usted sobre cualquier asunto relacionado 
con el Sistema, cuenta de usuario o nuevas noticias sobre  este Acuerdo 
(incluyendo la Política de Privacidad) mediante su publicación en la página web 
de Kuapay o enviándole a su correo electrónico registrado en la página web de 
Kuapay que utiliza en relación con su cuenta de usuario personal. Cualquier 
aviso o notificación será publicado en el sitio web de Kuapay y se considerará 
efectivo en 24 horas después de su publicación. Es su responsabilidad visitar 
la página web de Kuapay de manera regular para obtener noticias de las últimas 
noticias, actualizaciones en relación a este Acuerdo u otras noticias legales 
de su interés (incluyendo la Política de Privacidad). Usted podrá enviar 
avisos, comentarios o quejas al sistema de Kuapay por correo electrónico, 
llamando por teléfono o enviando una carta formal por escrito a las siguientes 
direcciones: info@kuapay.com, línea de teléfono: 943.9756 y Departamento Legal: 
201 Wilshire Boulevard, Segundo Piso, Santa Mónica, California 90401, USA. 
(Attn: South American Region). 



### Exclusión de garantías 

------------------------------------------------------------------------------  

KUAPAY OFRECE EL SISTEMA AL USUARIO «TAL COMO ES» Y SIN NINGUNA GARANTIA 
EXPRESA, IMPLICITA O LEGAL. EL USUARIO ASUME EL RIESGO EN CUANTO A LA CALIDAD Y 
EL FUNCIONAMIENTO DEL SISTEMA. EN LA MEDIDA MAXIMA PERMITIDA POR LA LEY 
APLICABLE, KUAPAY DESCONOCE ESPECIFICAMENTE CUALQUIER Y TODAS LAS GARANTIAS DE 
COMERCIALIZACION, YA SEAN EXPRESAS, IMPLICITAS O LEGALES, IDONEAS PARA UN FIN 
PARTICULAR, TITULO Y NO INFRACCION. KUAPAY NO GARANTIZA NI ASEGURA QUE (1) EL 
SISTEMA FUNCIONARA DE FORMA ININTERRUMPIDA, O (2) LA SEGURIDAD DE SU 
INFORMACION CONFIDENCIAL NO SERA VIOLADA, O (3) LA INFORMACION CONFIDENCIAL 
TRANSMITIDA EN RELACION AL SISTEMA (INCLUIDA COMO PARTE DE LAS OPERACIONES DE 
PAGO MOVIL) SERA TRANSMITIDA CON EXITO, PRECISION O SEGURIDAD. TODOS LOS 
MATERIALES DESCARGADOS U OBTENIDOS A TRAVÉS DEL SISTEMA, CORREN DE SU CUENTA 
Y RIESGO, Y SOLO USTED ES EL RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO A SU COMPUTADOR, 
DISPOSITIVO CELULAR, O DATOS ALMACENADOS COMO RESULTADO DE TALES DESCARGAS O 
RECEPCIONES O SU USO DEL SISTEMA, INCLUYENDO TODAS LAS REPARACIONES Y COSTES DE 
REEMPLAZO. LA LEY APLICABLE PUEDE NO PERMITIR ALGUNA O TODAS LAS RENUNCIAS 
ANTERIORES DE GARANTIA, ASI QUE ALGUNA O TODAS ELLAS, PUEDEN NO SER APLICABLES 
A USTED. USTED PODRIA TENER OTROS DERECHOS QUE PUEDEN VARIAR SEGUN SU PAIS DE 
ORIGEN.



### Limitación de responsabilidad  

------------------------------------------------------------------------------  

EN LA MAXIMA EXTENSION PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EN NINGUN CASO, 
INCLUYENDO, SIN LIMITACION, UN ACTO  NEGLIGENTE Y EN EL QUE KUAPAY O CUALQUIERA 
DE SUS AFILIADOS SEA RESPONSABLE ANTE EL USUARIO O CUALQUIER TERCERO (1) BASADO 
EN EL USO O RENDIMIENTO DEL SISTEMA, INCLUYENDO EL RENDIMIENTO DE UNA 
TRANSACCION DE PAGO MOVIL QUE INVOLUCRE EL USO DEL SISTEMA EN CUALQUIER ETAPA 
DE LA TRANSACCION, O (2), BASADO EN UNA VIOLACION DE SEGURIDAD O ACCESO NO 
AUTORIZADO A INFORMACION CONFIDENCIAL, UN COMPUTADOR O UN DISPOSITIVO MOVIL 
(3) POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTAL, RESULTANTE, O EJEMPLAR 
(PUNITIVO), INCLUYENDO, SIN LIMITACION, DAÑOS POR PERDIDA EN INTANGIBLES, 
PERDIDA DE BENEFICIOS, PERDIDAS, ROBO O CORRUPCION DE INFORMACION CONFIDENCIAL, 
LA IMPOSIBILIDAD DE USO DEL SISTEMA O EL FALLO O MAL FUNCIONAMIENTO DEL 
COMPUTADOR O DEL DISPOSITIVO MOVIL.  

NO OBSTANTE ACUDIMOS A LO ANTERIOR, EN NINGUN CASO EL USUARIO O CUALQUIER 
TERCERO TIENE DERECHO A CUALQUIER COMPENSACION DE DAÑOS QUE NO SEAN DAÑOS 
DIRECTOS REALES, LA CANTIDAD TOTAL DE DICHOS DAÑOS NO PODRA EXCEDER DE €17, 
INDEPENDIENTEMENTE DE SI LOS DAÑOS SE BASAN EN EL INCUMPLIMIENTO DE CONTRATO, 
AGRAVIO, ESTATUTO O DE OTRO TIPO.  

USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE TODAS LAS LIMITACIONES CONTENIDAS EN LOS DOS 
PARRAFOS ANTERIORES DE ESTA SECCION DE «LIMITACION DE RESPONSABILIDAD»  (1) 
SON ELEMENTOS FUNDAMENTALES DEL ACUERDO Y QUE KUAPAY NO LE PROPORCIONARIA A 
USTED EL SISTEMA O CUENTA DE USUARIO Y (2) APLICARA REMEDIO INMEDIATO EN CASO 
DE INCUMPLIMIENTO DEL CONTRATO, AGRAVIO O ESTATUS DE CUALQUIER OTRO TIPO EN 
RELACION AL SISTEMA DE PAGO KUAPAY.  

LA LEY APLICABLE PODRIA NO PERMITIR TODAS O ALGUNAS DE LAS LIMITACIONES DE 
RESPONSABILIDAD ANTERIORES, POR LO QUE ALGUNAS O TODAS ELLAS PODRIAN NO SER 
APLICABLES A USTED. USTED PODRIA TENER OTROS DERECHOS QUE PUEDEN VARIAR SEGUN 
SU PAIS DE ORIGEN O RESIDENCIA.



### Indemnización  

------------------------------------------------------------------------------  

El Usuario se compromete a defender, indemnizar y mantener indemne a Kuapay y a 
filiales del grupo con sus respectivos funcionarios, directores, gerentes, 
empleados, agentes, contratistas y representantes independientes. Acordando con 
el presente que Kuapay quedará siempre fuera de cualquier tipo de reclamos, 
falsos testimonios, demandas y violaciones a este Acuerdo. Expresando en las 
situaciones  siempre y cuando se produzca el mal uso del sistema. Manteniendo a 
Kuapay indemne para siempre y fuera de cualquier acción, daños, 
responsabilidades, juicios, costas, gastos (incluyendo honorarios de abogados), 
multas y sanciones que surjan. 



### Ley aplicable, Jurisdicción y Competencia  

------------------------------------------------------------------------------  

Este Acuerdo se rige bajo  las leyes Españolas. Para todos los efectos de 
cualquier procedimiento legal relacionado con su cuenta de usuario, con el 
presente Acuerdo y con el Sistema. El Usuario y Kuapay fijan su domicilio en la 
ciudad de Madrid y se someten a la competencia de sus Tribunales Ordinarios de 
la Justicia Española.



### Terminación; Varios  

------------------------------------------------------------------------------  

Usted o Kuapay podrán terminar el uso de este Sistema por cualquier motivo y 
en cualquier momento sin previo aviso. Ninguna disposición del presente Acuerdo 
está destinada a ser para el beneficio de o exigible por terceros. Si alguna 
disposición de este Acuerdo es considerada inválida o inejecutable, dicha 
disposición será anulada y las restantes disposiciones deberán ser cumplidas.
